Quelques jours se sont écoulés depuis le match contre la France.
Les 11 joueurs du Japon s'entraînent dur pour le match final contre l'Allemagne.
Au milieu de la nuit, Tsubasa et ses coéquipiers se sont endormis après l'entraînement.
Sauf une personne.
Technique : tête plongeante devant le but, se dirige droit vers le but.
~Japon - Nankatsu~
J'espère qu'ils gagneront la finale.
Oui.
Hé, vous ne pouvez pas vous reposer maintenant.
Oui, mais c'est la nuit de la finale.
Nous voulons regarder le direct.
Si nous ne nous reposons pas maintenant, nous nous évanouirons de fatigue.
Ne cherche pas d'excuses !
Les U-15 de cette année sont vraiment très bons.
Les juniors japonais jouent la finale contre l'Allemagne ce soir !
Je suis sûr que cette équipe du Japon réussira.
La finale est ce soir, n'est-ce pas ?
Les juniors japonais jouent la finale contre l'Allemagne ce soir !
Je soutiens ces professionnels, je regarderai le match absolument.
Kanda, toi et Ozora Tsubasa allez dans le même lycée, n'est-ce pas ?
Comment est-il ? Tu lui as parlé ?
Hé, qu'est-ce qui s'est passé tout à coup ?
Non, rien.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Nakazawa Sanae
Aujourd'hui c'est la finale ! Nous vous soutenons tous.
Papa appelle.
Papa, bonjour.
Bonjour Taro, alors la finale est aujourd'hui.
Oui, ça commence à 3 heures.
Je viendrai absolument te soutenir.
Merci papa, je sais qu'on va gagner.
Le titre est à nous !
Comme nous le pensions, Wakashimazu ne pourra probablement pas jouer aujourd'hui.
Compris.
Et Misugi et les frères Tachibana ne sont pas en état de jouer.
Les blessures de Hyuga et Izawa du match contre la France ne sont pas guéries.
Dans ces conditions, ce sera difficile en finale.
Oh, bonjour, Katagiri-kun.
Bonjour.
Désolé de vous couper la parole, je m'inquiète de l'état actuel de l'équipe.
Comme tu l'as entendu, la situation est mauvaise.
Qui allez-vous mettre comme gardien ?
Genzo.
Sugitomo-kun, quel est ton avis ?
Oui, ce match est trop lourd pour Morizaki.
Bon, commençons la réunion.
Il est presque temps.
C'est l'heure de régler les comptes avec l'Allemagne.
Et cette finale, ça ne peut pas être mieux que ça.
Coach !
Genzo, normalement tu n'es pas en retard.
C'est enfin fini.
Qu'est-ce que c'est ? C'est...
Ce sont des informations spéciales.
À propos de notre adversaire d'aujourd'hui, l'équipe d'Allemagne.
Mais pourquoi as-tu fait une chose pareille ?
Je l'ai fait pour gagner.
Vérifiez vos téléphones, je vous l'ai envoyé à tous maintenant.
Tu as raison.
Tu viens de l'envoyer.
De Wakabayashi à l'Équipe Junior du Japon
Ceci est un résumé des joueurs que vous allez marquer aujourd'hui.
Numéro 12 : Manfred Margas - Attaquant
Points forts : faire une tête directe grâce à sa grande taille.
Numéro 11 : Karl Heinz Schneider - Attaquant
Points forts : Tir de Feu, vitesse, technique et puissance inégalées en tant qu'attaquant.
Forces et faiblesses et bizarreries pendant le jeu.
Numéro 10 : Franz Schester - Milieu, quand il essaie de vous passer...
Vous pouvez vérifier leur jeu à partir des clips.
Génial.
Très détaillé.
Tu as même écrit sur les remplaçants.
J'ai rassemblé ça en morceaux avant le tournoi et je l'ai enfin terminé.
Schneider et Kaltz étaient mes coéquipiers.
Et j'ai joué contre Schester et Margas.
À mon avis, ces informations sont exactes.
Vous n'avez pas besoin de mémoriser les informations de chaque joueur.
Cependant, je vous conseille d'apprendre les informations du joueur que vous allez marquer.
D'accord !
Coach, veuillez continuer s'il vous plaît.
Oui, merci Genzo.
Je vous en prie.
Je sais que j'ai dit que c'était une réunion.
Mais à ce stade, je n'ai vraiment pas grand-chose à dire.
Continuez juste à vous battre dur, c'est tout.
Oui, coach.
Maintenant, j'annonce l'équipe de départ.
Nous jouons avec deux attaquants.
Hyuga à gauche.
Oui.
Nitta à droite.
- Milieu, Tsubasa... - Oui.
- et Misaki... - Oui.
- Sano... - Oui.
- Sawada... - Oui.
- En défense, Matsuyama... - Oui.
- Ishizaki... - Oui !
- Jito... - Oui.
Soda.
Coach !
Ils ont accepté notre appel et ont annulé le deuxième carton jaune.
Merci beaucoup !
Je suis content pour toi, Soda.
Je savais qu'on jouerait ensemble en finale.
Les gars, merci.
Continuons.
Oui, il reste une personne.
Pour le gardien.
Genzo Wakabayashi.
Wakabayashi-kun !
Wakabayashi !
Enfin c'est au tour de Wakabayashi.
Coach ! Ce match...
Je n'ai pas fait d'entraînement ni de coordination avec les défenseurs.
Et je... les gars...
Wakabayashi-san, il n'y a personne d'autre que toi.
Wakashimazu ne peut pas jouer, alors aujourd'hui toi seul peux protéger notre but.
Morizaki.
C'est vrai, Wakabayashi.
Tu es la seule personne sur qui on peut compter pour le but du Japon.
Hyuga.
Jusqu'à présent, ce que tu as dit et fait a dérangé certains d'entre nous, moi y compris, et personne n'avait une bonne opinion de toi.
Mais...
Quand tu entres sur le terrain, rien de tout cela n'a d'importance.
Tant que tu montres tes efforts et que tu ne nous gênes pas.
Et si nous pouvons concentrer toute notre attention sur la victoire, nous pouvons jouer un vrai jeu d'équipe.
En fait, je ne supportais pas Tsubasa.
Mais dans la même équipe, il ne trahit pas ma confiance.
Et si cela nous aide à gagner, je suis heureux de passer le ballon à Tsubasa.
Hyuga-kun.
Le football.
Le football est comme ça, n'est-ce pas Wakabayashi ?
Hyuga.
De plus.
Et de plus, j'ai entendu ta conversation avec Tsubasa à Hambourg.
Tu as délibérément joué le rôle du méchant pour nous renforcer.
Depuis le premier jour du tournoi, tu nous as provoqués, tu m'as donné un coup de poing...
Et tu t'es sacrifié.
Pour que notre équipe du Japon devienne plus forte !
Hé, ce que Hyuga a dit est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Tu ne nous as rien dit.
Mais c'est toi, Wakabayashi-san.
Je suis désolé pour ça.
Vraiment, ton comportement était très blessant.
Tu sais, Wakabayashi.
Grâce à toi, nous avons progressé et sommes devenus plus forts en peu de temps.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu penses à te retirer de ce tournoi ?
N'est-ce pas toi qui as préparé ce rapport ?
Wakabayashi, il n'y a personne d'autre que toi pour le but.
Nous voulons voir ta défense dans notre but, Wakabayashi-san.
Joue, Wakabayashi-san.
Joue.
Nous sommes arrivés à ce stade, ça ne se peut pas sans jouer.
S'il te plaît, Wakabayashi.
Wakashimazu.
Wakabayashi-kun, protège le but du Japon.
Genzo.
D'accord.
Je le ferai ! Je jouerai !
Hourra !
C'est la bonne décision.
Nous attendions ces mots.
Tant que je joue, nous gagnons !
Nous allons gagner ce tournoi, les gars !
Faisons-le !
Je vous fais confiance les gars.
Nous vous soutenons tous.
Faisons-le, Capitaine Tsubasa.
Oui, Wakabayashi-kun.
Et maintenant, l'équipe du Japon est à nouveau unie.
Maintenant, nous allons au match final avec la formation la plus forte possible.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Sans regrets.
Naissance : 7 décembre, Taille : 170 cm, Poids : 63 kg, Groupe sanguin : O
Qu'est-ce qu'il y a, Schneider ?
Rien.
Il est presque temps, allons-y.
D'accord.
Papa, maman, Marie... Viendront-ils au match aujourd'hui ?
Bonjour, Schneider.
Felster.
Tu ne vas pas soutenir ton fils ?
Que fait l'entraîneur occupé de Munich ici ?
Je me suis estimé chanceux de penser que je pourrais te voir ici.
Tu insinues quelque chose ?
Insister ?
Oui.
Je n'ai plus à aller jusqu'au port maintenant.
Tu savais ?
Quelques fois...
Je t'ai vu là-bas plusieurs fois.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Ne sois pas si grincheux.
Ton Hambourg et mon Munich sont de bons rivaux.
Tu te souviens de ces beaux jours ?
Écoute, je sais ce qui s'est passé il y a deux ans.
Quand tu étais entraîneur adjoint à Hambourg, tu as eu des problèmes avec le joueur vedette Schmidt.
Les journaux disaient que vous ne vous entendiez pas.
Et quand l'entraîneur Madorov est tombé malade,
tu es devenu entraîneur par intérim et tout a commencé à ce moment-là.
Tu as retiré Schmidt de l'équipe principale.
Cet entraîneur par intérim est un bon à rien !
Même si tu supplies, je ne jouerai jamais.
Puis une tempête médiatique a éclaté.
L'opinion publique et la mauvaise performance de l'équipe,
ont poussé le propriétaire de Hambourg à prendre le parti de Schmidt.
Et ils vous ont renvoyés, toi et Madorov.
Et quand Schmidt est revenu, il a montré un jeu formidable.
Et grâce à lui, Hambourg est passé de la dixième à la troisième place.
Je suis sûr que c'était aussi dur pour Karl à ce moment-là.
Hé, tu es le fils de cet entraîneur perdant !
Ils ont viré ton père à coups de pied.
Mais Karl ne s'est pas laissé décourager.
Karl a continué son football.
Et il a brillé de manière éclatante dans l'équipe junior de Hambourg.
Et maintenant, il est le capitaine de l'équipe junior d'Allemagne.
Ils l'appellent même le Jeune Empereur.
Karl est un enfant fort.
N'est-ce pas toi qui as enseigné à Karl Heinz Schneider tout ce qu'il sait sur le football ?
Au fait, que penses-tu de Schmidt cette saison ?
En ce moment, il fait du surplace.
Manque d'endurance, jeu monotone...
Tu le savais il y a deux ans.
Tu sais que Karl est venu dans mon équipe de Munich ?
Oui.
C'est moi qui ai demandé au club de l'envoyer.
La saison prochaine, je veux le faire jouer dans ma grande équipe.
Compris.
Et maintenant, je suis aussi venu pour gagner son père.
Pas pour moi, mais pour Karl.
Seras-tu mon bras droit et m'aideras-tu en tant qu'entraîneur, Schneider ?
Tu plaisantes, Felster ?
Pourquoi plaisanterais-je ? Tu penses que je plaisante sur un tel sujet ?
Alors on peut y aller ? Allons voir le match de ton fils ?
C'est l'inoubliable premier Tournoi International Junior.
Et maintenant, c'est le dernier jour, le jour de la finale.
L'Allemagne, l'un de nos finalistes, n'a pas encore été vaincue.
Et elle est l'un des candidats absolus au titre du tournoi.
Et il y a le Japon,
qui a réussi à battre l'Italie, l'Argentine et la France, pays hôte,
par des différences très serrées.
Alors que toutes ces équipes étaient considérées comme candidates au titre.
Ozora
Quelle équipe va gagner ?
Les juniors allemands dirigés par le Jeune Empereur,
Le match commence - en direct de France
Karl Heinz Schneider ?
Tsubasa-senpai.
Le match commence - en direct de France
Ou l'équipe junior du Japon dirigée par le génie du football japonais,
Ozora Tsubasa ?
Bon Tsubasa, il est temps de déployer tes ailes sur la scène mondiale.
Le moment d'écrire une nouvelle page dans l'histoire du football japonais approche.
Depuis un hélicoptère au-dessus du stade,
des parachutistes sautent et montrent dans le ciel les drapeaux du Japon, de l'Allemagne
et de la France, le pays hôte.
C'est la finale.
Et nous avons un feu d'artifice et un spectacle aérien !
Ils ont préparé un spectacle magnifique pour la finale.
Et maintenant, avec l'entrée des deux équipes, les acclamations des spectateurs s'intensifient.
Cette finale donne toujours une sensation formidable.
Je veux donner ma force au jeu jusqu'à mon dernier souffle.
Ozora Tsubasa.
Qu'est-ce qu'il y a, Kanda ?
Tu es trop absorbé par la télé.
Tu ne remarques même pas ce que tu regardes.
Bien sûr que je regarde, tout le monde regarde.
Au milieu de terrain, les deux capitaines échangent les drapeaux.
Que ce soit un bon match.
Oui, nous ferons de notre mieux.
Alors, qui va gagner ?
Selon les pronostics, l'Allemagne devrait avoir une nette supériorité.
Mais seuls ceux d'entre nous qui ont joué contre eux,
savent que le Japon a une force indescriptible.
Nous commençons avec l'équipe de départ de l'Allemagne.
Ils ont deux grands attaquants.
L'un est Margas-kun,
l'autre est le capitaine Schneider-kun, surnommé le Jeune Empereur d'Allemagne.
Au sommet du classement des buteurs.
Et il espère,
gagner le triplé et le titre de meilleur joueur.
Quatre milieux de terrain.
Le meneur de jeu Schester-kun, avec le travailleur Kaltz-kun, Max-kun et Milos-kun.
Leur défense inébranlable : Meier-kun, Hardwich-kun, Hein-kun et Magath-kun.
Et comme gardien,
ils ont le gardien fantôme, le géant d'acier Dieter Müller.
Il joue depuis le match contre l'Uruguay.
Il est dans l'équipe de départ.
C'est ça, l'équipe d'Allemagne.
Une équipe européenne forte, sans point faible.
Et maintenant, nous commençons avec la composition de l'équipe junior du Japon.
Oh, Soda joue.
Je suis content qu'il puisse jouer.
Tsubasa ! Tsubasa !
Waouh, ils soutiennent Tsubasa.
Les supporters de football européens ont compris à quel point Tsubasa-kun est formidable.
Je n'ai pas encore annoncé
la composition pour l'équipe du Japon, mais les spectateurs crient le nom de Tsubasa-kun !
C'est aussi fort que le nom de Schneider-kun.
Le génie du football japonais ouvre ses ailes pour voler.
Waouh, je suis très surpris.
Si Schneider-kun est le roi des buteurs, Tsubasa-kun est le roi des passes décisives.
Quel soutien énorme !
- Ce n'est pas surprenant si vous avez regardé ce match. - Tsubasa-kun aussi vise le triplé.
Et dans cette finale, le Japon a une composition surprise.
Aujourd'hui, celui qui protégera le but du Japon est Genzo Wakabayashi-kun.
C'est son premier match du tournoi.
Wakabayashi ?
Wakabayashi joue ?
Je te fais confiance, Wakabayashi.
Compris, alors tu joues, Wakabayashi.
Tu n'as pas joué de tout le tournoi et maintenant...
Nous étions dans la même équipe à Hambourg, mais j'ai été transféré à Munich.
Je pensais que notre prochaine bataille serait en ligue professionnelle la saison prochaine.
L'occasion d'un duel en tête-à-tête est finalement arrivée.
Schneider, je n'ai pas l'intention de perdre.
Les gars, formez le cercle d'unité.
D'accord.
Japon contre Allemagne, la bataille du siècle commence.
Prochain épisode : Tempête de Tirs